Tu fais cette tête
quand ta bite est en feu.
T'en es sûr ?
Absolument.
Les 36 HooliPhones qui ont explosé
au Hooli-Con
et les 17 ailleurs dans le pays...
avaient tous notre code.
Ce sont de vraies personnes.
Avec de vrais entrejambes,
qui brûlent.
On doit le dire.
C'est notre faute.
Non.
La démo de Keenan devait tourner
sur une machine à 10 000 dollars.
Jack l'a exportée sur un téléphone
en 4 jours.
Ils ont bâclé un code qui cherche
sans arrêt le signal des lunettes.
Ça a dû mettre l'antenne du téléphone
en surtension.
Et ça a cramé la batterie.
Et avec notre réseau en plus...
Feu de bite.
Tu devais redevenir
l'honnête Abraham.
Nous avons commis un crime.
Pas vraiment.
Qu'on ait piraté ces téléphones
joue pour nous.
- Notre code est caché.
- Exact.
Et quand Hooli lancera
une mise à jour de correction,
notre réseau fonctionnera,
Melcher sera content,
Monica nous financera
et personne n'en saura rien.
Je le saurai !
Moi aussi, mais j'assume !
Je regrette.
C'est quoi ?
J'écris 3 lettres
à chaque nouvelle embauche.
Un plan d'action personnel,
une lettre à moi-même à 40 ans
et ça, une lettre de démission.
Je vais déménager mes affaires
dans mon appartement.
Et ton squatteur ?
Il est parti depuis des mois.
Vendre de la cocaïne
aux zadistes de Keystone.
Je restais dans le garage
par solidarité.
Tu peux pas partir.
Ne me supplie pas.
Selon la charte des employés,
que tu as écrite,
un employé ne peut pas partir
avant deux semaines de préavis.
- Tu as lu la charte ?
- Oui.
Je l'ai lue.
D'accord.
Je ferai mon travail contre mon gré,
mais je ne ferai rien
d'illégal ni d'immoral
et je ne mentirai pas.
J'ai déjà plus de 50 brûlures
de périnées sur la conscience.
Ça suffit.
Tu as mon préavis.
Suivez Hooli-News et dites-moi
quand Jack lance la mise à jour.
Comment ça,
vous ne lancez pas de mise à jour ?
Qui peut dire
pourquoi le téléphone commercialisé
par Gavin Belson
a explosé quand l'application
de Keenan Feldspar a été installée ?
Est-ce la faute de Gavin, de Keenan,
est-ce 50-50 ? Qui sait ?
Il faut changer
l'élément de langage.
Quelqu'un a pris un vol commercial,
récemment ?
Moi non plus, mais visiblement,
ils annoncent encore à l'embarquement
que le Samsung Galaxy Note 7
est interdit. On ne peut pas
laisser croire que nos téléphones
font exploser des avions.
Même si Gavin
et/ou Keenan l'ont voulu.
C'est mortel pour notre image.
Nous devons prendre les devants
et c'est pourquoi...
je vais retirer
chaque HooliPhone concerné
de la circulation
et le remplacer sous trois jours.
Ça représente
plus de 9 millions d'appareils.
Gavin Belson a remué ciel et terre
pour que nos usines chinoises
produisent 2 millions par jour.
Et ses négociations avec les ouvriers
ont été très délicates.
La Chine n'a jamais négocié
avec Jack Barker.
Ce que vous proposez est ruineux
et limite impossible.
Nous n'approuverons pas.
Je vois.
Léger hic.
J'ai peut-être chargé
mon service comm'
d'annoncer le retrait à la presse.
Ça devrait sortir à...
C'est sorti.
Faisons le plein du Hooli-Jet
et je vais
de ce pas me rendre en Chine.
Donc, chaque HooliPhone
de notre réseau
va être remplacé par un appareil
qui n'aura pas notre code.
50 % de capacité
de stockage envolés.
Où on va foutre
les données de Melcher ?
Attendez.
On a une ferme de serveurs
dans le garage.
Si Anton pouvait nous sauver,
je l'aurais déjà suggéré.
- Pourquoi pas ?
- T'es con ou quoi ?
Pour contenir autant de données,
il faudrait passer en RAID 0,
sans sauvegarde.
Si on perd un disque,
on perd les données.
Définitivement. Et dans son état,
Anton risquerait de fondre.
Il faut appeler Melcher.
Non, on n'appelle pas Melcher.
Si on lui parle de ça,
c'est suicidaire.
Si on doit mourir, qu'on meure.
Pourquoi entraîner Anton ?
Ce truc est pas vivant !
Ta machine va se faire foutre.
Tu baises ta machine ?
C'est ça, ton secret ?
- Va chier.
- Toi-même !
Tu mets une capote sur ton micropénis
en mode sauvegarde ?
"Anton, baise-moi !"
Je vous baise tous les deux
si vous la fermez pas !
Va chier.
Voici Gladys.
Elle passe un entretien
pour me remplacer.
J'aime bien votre pull.
On va discuter dehors ?
Par ici.
Anton s'en sortira bien.
Mets-le en route, s'il te plaît.
OK, mon pote.
Voyons ce que t'as dans le ventre.
Remarquable.
Navré que vous ayez assisté
à cette scène.
Vous avez dû penser que l'entreprise
est en déroute,
mais il y a une explication
très simple à tout ça.
Pardon ?
Mis à part le chantage sexuel
de notre PDG,
l'adultère et le vandalisme
scatologique de bas étage,
nous restons à la base
une organisation criminelle
dont l'unique produit
est un malware dangereux.
Vous parlez couramment le japonais ?
Serez-vous à l'aise
avec le racisme ordinaire ?
Que s'est-il passé ici ?
Incendie criminel.
Quoi ?
C'était pas vraiment
le petit-déj, si ?
Sérieux ?
Vous faites quoi ?
Je mate un épisode de "Dr House".
Rangez ce putain de téléphone !
Il va pas exploser.
C'est pas un HooliPhone.
Pourquoi un HooliPhone
exploserait ?
On a fini de migrer les données.
Comment ça se passe ?
N'allume pas. Un pic de surtension
et on est morts.
Putain de bordel !
Quoi ?
Les yeux ? C'est des lentilles.
Ça donne quoi ?
La vache !
J'ai cassé mes lunettes.
J'en ai pas d'autres.
J'ai ressorti mes lentilles
de Halloween.
J'étais un chat.
Sinon, ça marche ?
Oui, mais Anton
est déjà en surchauffe.
On va cramer trois de nos disques.
J'avais prévenu.
Merde. Qu'est-ce qu'on va faire ?
Excusez-moi.
Pour info, Gladys a refusé le poste.
Salut, Richard.
Ça fait un bail.
On est tous très occupés.
Je pourrais avoir ton identifiant
de Stanford pour accéder
aux serveurs de l'université ?
Je crois pas
que je puisse faire ça.
Mais si. T'as qu'à cliquer
sur "Mot de passe oublié".
C'est juste que je suis un peu
en mauvaise posture
avec le département informatique.
Après l'histoire du Fruit de la mer,
Stanford a vérifié
mon parcours universitaire
et vu que j'en avais pas.
Du coup, je suis à l'essai
avec un vrai prof qui me surveille.
La tuile. Mais ils analysent
le séquençage du génome
sur le Sherlock.
Ils remarqueront pas
quelques pétaoctets en plus.
On entre et on sort.
Ni vu ni connu !
Allez ! J'en ai besoin.
Sinon, je te demanderais pas.
Bon.
Mon identifiant
est "Mot de passe"
et mon mot de passe
est "Mot de passe".
Ton identifiant
est "Mot de passe" ?
C'était plus facile.
Grosse Tête assure.
J'ai mis de côté les ressources.
On peut lancer le transfert.
Léger souci :
je peux pas me connecter.
C'est quoi, ce bordel ?
Moi non plus.
Gilfoyle, t'as encore cramé
le routeur ?
Tu as payé le haut débit ?
Non. On n'a pas la trésorerie.
Je t'en ai parlé, tu m'as dit :
"Fais pas chier, maman".
Une minute.
Anton est coupé du monde extérieur ?
Les données de Melcher
sont hors-ligne.
On viole le contrat.
Merde.
Maintenez Anton en vie.
Je vais trouver une solution.
Un retrait de produit
de cette ampleur ?
Barker a pété les plombs ?
J'avais 8 % de batterie.
Fermez des applications.
Un téléphone portable ?
Lama-la.
Je dois savoir où en sont
mes actions.
Illumination.
Ou ignorance.
Vous devez choisir.
Erlich, faites nos valises.
Attends une minute.
Richard Hendricks !
- Ça va ?
- Bonjour.
Je vous appelais
pour vous prévenir
qu'on va devoir couper le réseau
un tout petit peu,
pour une opération de maintenance.
Vos données
risquent d'être inaccessibles.
Quoi ?
Pour une heure ou deux.
Rien de grave.
Vous devez me prévenir 72 h avant
en cas d'interruption.
Je sais... Mais c'est pour améliorer
votre expérience d'utilisateur.
On y tient.
- Fais gaffe !
- Qu'est-ce que tu fous ?
Tout va bien, chez vous ?
Dan, Danny Dan Dan,
tout est parfaitement normal.
Tant que tout est remis en ligne
avant qu'on ouvre demain matin.
Vous voulez parler à Liz ?
Je vais chercher du gâteau.
Ils nous l'apportent.
Je vais aller à eux.
Elle va à eux.
Ne vous mariez jamais.
- Ah, les femmes !
- On se rappelle.
Au revoir.
Aller à eux.
Les gars, on va à eux.
À qui ?
À Stanford !
Si on déplace Anton à Stanford,
on peut le brancher aux serveurs.
On sera en ligne
avant l'ouverture.
C'est parfait.
Oui, sauf la partie
où on déplace Anton à Stanford.
Comment on va faire ça ?
On le démonte, on le déplace,
on le remonte.
C'est de la folie.
À moins que tu planques
un câble Ethernet de 5 km
dans ton cul, c'est le plan !
Grosse Tête acceptera
qu'on débarque avec 3 tonnes
de matos non autorisé ?
Je viens de l'appeler.
Il a fait : "Euh, ouais."
Démontez-le,
je vais chercher un camion.
J'ai fait tout le chemin
jusqu'au Tibet sur mes deniers,
vous avez grillé ma batterie,
je me sens pas plus rencentré
spirituellement...
On peut aller plus vite ?
Merci Jared.
À quelle heure Grosse Tête
veut qu'on y soit ?
Je sais pas.
Quand on veut.
La sécurité d'un campus
exige des horaires précis
pour ce genre de livraisons.
Tu lui as envoyé un inventaire
pour qu'il demande une adresse IP
pour chaque serveur ?
Non, mais t'inquiète pas.
Je vais le prévenir...
Ça va aller.
Par SMS.
Nom de Dieu !
Arrête
la prise de tête
et l'enculage de mouches,
cinq minutes !
Tu sais quoi ?
Je te dispense du préavis.
Tu peux partir.
Tu voulais partir ? Pars.
Salut. Merci.
Je vais commander un lyft.
C'était quoi, ce bordel ?
Tu l'as viré !
Il avait déjà démissionné.
Et il faisait son gros connard.
Jared faisait son gros connard ?
Tu veux aller avec lui ?
Parce que...
si ce truc est pas à Stanford
et opérationnel à 9 h,
on est baisés !
Écoutez-moi tous.
Je vais vous expliquer.
J'ai discuté avec votre contremaître,
Jung-Sho...
Et il semble croire
que vous travaillez tous
au maximum de vos capacités
et que vous ne pouvez pas
travailler plus dur.
Mais...
je suis venu d'Amérique
et je vais vous prouver
qu'il se trompe.
Vous pouvez travailler plus dur.
Bien plus dur. Comment ?
Avec un petit système
que j'ai baptisé
les Triangles Conjoints du Succès !
Le PDG de Hooli,
Jack Barker est retenu en otage
par les ouvriers
d'une usine Hooli en Chine
qui produit des téléphones.
Je déclare n'avoir subi
aucun sévice.
Les ouvriers m'ont assuré...
que je ne resterai leur invité
que jusqu'à ce que Hooli accède
à leurs demandes raisonnables :
salaires décents
et conditions de travail humaines.
À titre personnel, chérie...
Je dois vous laisser.
Putain, on va peut-être y arriver.
C'est quoi, ce bordel ?
Merde. T'as dû laisser
les lumières toute la nuit.
On a des câbles de démarrage ?
- Jared en avait.
- Auto-assistance ?
C'est plutôt le truc de Jared.
Sur les racks d'Anton,
y a pas des batteries de secours ?
- Bientôt ?
- Encore une minute.
Il reste quelques connexions.
Essaie maintenant.
Balancez les batteries.
On y va !
Attends !
Mais putain, balancez-les !
C'est parti, fonce.
Ashley ! C'était moins une.
T'as pas fini de causer
des embouteillages,
canon comme t'es.
Quand tu seras grande. Désolé.
On file. Salut.
Reculez.
Grosse Tête.
Retrouve-moi au pont de chargement
dans 10 min. Je t'expliquerai.
Tu tombes pas hyper bien.
Je suis un peu occupé.
Tu lui as pas déjà expliqué ?
Si. Mais c'est Grosse Tête...
Allez, j'ai besoin de toi.
D'accord. J'arrive.
Je peux aller aux WC ?
Vous êtes sûr ?
On ne voudrait pas vous déranger.
Ça ne me dérange pas.
Inutile d'envoyer un négociateur.
Je suis au Tibet, c'est à côté.
On serait rassurés
de vous savoir aux manettes.
Vous nous manquez, Gavin.
Peut-être qu'à votre retour...
La seule chose qui m'intéresse,
pour l'heure,
c'est de ramener notre ami
sain et sauf.
Va te faire foutre, Jack Barker !
De l'opium ?
Vous vous foutez de moi ?
Je suis parti 3 minutes.
Grosse...
Tête.
Levez-vous. On doit aller
à la piste d'atterrissage.
Commencez à décharger, vite !
Salut. Finalement, t'as pu
transférer tes données ?
On va décharger nos serveurs
à côté du Sherlock.
Des serveurs ? Je t'ai dit
que ça tombe mal.
- Je sais.
- Enfoiré !
T'as pas dit à Grosse Tête
qu'on amenait Anton ?
Qui est Anton ?
Tout le matos
à l'arrière de ce camion.
Et vous voulez installer ça ici ?
Mec !
Je suis à deux doigts
de me faire virer.
C'est pas pour longtemps.
T'as dit que Grosse Tête
était d'accord.
C'est ce que tu nous as dit !
Tu nous as menti encore une fois.
On n'a pas le temps.
Tu comptais débarquer et t'imposer ?
C'était ton plan ?
C'est ton plus vieux pote !
T'allais le faire virer ?
C'est Grosse Tête !
Il retombera sur ses pieds,
comme d'hab.
Je marche pas.
Quoi ?
Moi non plus.
Maintenant ?
On y est arrivés, on est là.
On a réussi.
Bande...
d'hypocrites.
Bande d'hypocrites de mes deux.
Quand j'ai refusé de créer
de faux comptes
ou de mentir à la barre,
vous m'avez traité de fiotte.
Mais maintenant que je fais
ce que vous vouliez que je fasse,
vous me lâchez ?
C'est vous, les fiottes !
Je suis le seul à essayer de...
sauver ce qu'on fait !
Après tout le temps passé
à construire ce truc,
on va se planter à cause de vous ?
Parce que c'est trop pour vous ?
Les gars !
Ça va aller.
Autant pour moi. Je croyais
qu'il y avait plus de matos.
Merde.
En tout cas,
mon bureau est ouvert,
si vous voulez déposer ça.
J'y retourne avant que ce prof
me cause des ennuis.
À plus.
Comment ?
Qui ?
Tu m'as dit d'ouvrir l'arrière
pour prendre les batteries
et ensuite, tu m'as dit
de ne pas les remettre. Donc...
Personne...
Vous savez qui aurait pensé
à refermer ?
Jared.
C'est Melcher.
Bonne chance.
Je peux entrer ?
J'ai de la visite.
Y a une fille, là ?
Y a combien de filles, là ?
- Tu veux quoi ?
- Rien.
Tu avais raison, sur tout.
J'ai tué Anton.
Et j'ai perdu
toutes les données de Melcher.
Tout le monde me déteste.
Je ne suis plus
qu'à un donneur de sang
de Gavin Belson.
Je n'ai pas...
dirigé l'entreprise
de manière intègre.
Mais...
je vais le faire pour la fin.
Je vais voir Melcher
et tout lui avouer.
Bref...
je suis vraiment désolé, mec.
Je te laisse.
Ce mec baise !
C'est quoi ?
Une demande d'emploi.
Je postule
pour un poste chez Pied Piper.
J'aimerais être là jusqu'au bout.
"Dire que déjà, tu as 40 ans !"
C'est pas la bonne.
Je dois avouer, Gavin...
quand la porte s'est ouverte
et que j'ai vu votre visage
me sourire, j'ai cru voir un ange.
Quand on sera rentrés,
je ferai tout pour vous ramener
dans les bonnes grâces du CA.
J'aurai besoin de votre talent.
C'est très généreux à vous, Jack.
Merci.
Bienvenue à bord.
Notre temps de vol est estimé
à 11 h et 36 min.
Nous ferons une halte
à Jackson Hole.
Vous faites une halte
à Jackson Hole, Gavin ?
Pas moi, vous.
Jackson Hole est un vrai détour.
Chacun sait ça.
Mais je veux bien vous déposer,
une dernière fois.
Qu'est-ce que vous faites là ?
Jared nous a appelés.
Tu vas t'en prendre plein la gueule,
on est venus en renfort.
D'accord. Merci.
Je vais m'annoncer.
Vous pouvez dire à Dan Melcher
que Pied Piper est là ?
Vous êtes Pied Piper ?
Les gars derrière
notre système de stockage ? Génial.
Génial avant de planter ce matin.
Je l'ai utilisé il y a 2 min.
Ça roule.
- Vraiment ?
- Oui.
Qu'est-ce qu'il raconte ?
C'est en ligne.
Toutes les données de Melcher.
Comment...
Ces appareils,
c'est pas des téléphones.
Pourquoi tu ris ?
T'as pété les plombs ?
Regardez les O.U.I.
des adresses Mac.
Et alors, c'est quoi ?
Des frigos intelligents.
Environ 30 000.
Redis-moi ça.
Le frigo de Jian-Yang
a dû s'autocorriger.
Pour intégrer ma vidéo
"Suce-la, Jin-Yang",
j'ai ajouté la bibliothèque
de Pied Piper au firmware.
Les autres frigos ont pris ça
pour une mise à jour.
Les frigos intelligents
communiquent
et partagent les nouveaux logiciels.
Quand on a transféré les données
sur Anton,
sa dernière action avant de mourir
a été de se sauvegarder
sur un réseau de frigos intelligents.
Anton a donné sa vie pour nous.
Comme Jésus.
Merde.
Vous vous rendez compte ?
On est toujours vivants !
Le réseau est stable.
Le nouvel Internet marche.
La preuve.
On a réussi !
Oui !
Une seconde.
Si Melcher a pas perdu ses données,
pourquoi il est furax ?
Je suis désolée !
On goûtait des gâteaux,
tu as appelé...
- Et c'est sorti !
- Quoi ?
Espèce d'enfoiré !
Je pense qu'il y a
anguille sous roche.
Non, ça suffit !
Sympa, la coupe.
Sympa, votre œil.
Cadeau d'une femme.
Elle m'a pas frappé.
Son mec.
Parce que j'ai couché.
Avec elle.
Donc...
bienvenue au bercail et bravo
d'avoir récupéré votre boîte.
Je vous félicite
pour votre percée technologique.
Vous croulez sous les offres
de financement.
Quelques-unes.
On devrait signer avec BreamHall.
Ils nous comprennent.
Vous n'avez pas vu
toutes les offres.
On a déjà été associés une fois.
J'aimerais recommencer.
C'est une offre d'achat
qui fera de vous
un homme très riche.
Faisons ça ensemble.
C'est très gentil à vous.
- Mais...
- Au moins, jetez-y un œil.
Je peux vous aider
à arriver là où vous voulez aller.
Je sais où je veux aller
et comment y arriver.
Si vous me rejetez,
je reviendrai à la charge.
Je vous boufferai.
Réfléchissez bien
à ce que vous faites.
Voilà ce que je crois, Gavin.
Je crois
que mon Internet décentralisé
menace la box de Hooli.
Ce n'est plus
qu'une entreprise de serveurs
et on va rendre les serveurs
obsolètes.
Alors, je crois qu'au bout du compte,
c'est moi qui finirai par te bouffer.
Je t'ai donné ce brevet.
Merci.
C'est de bonne guerre.
J'ai hâte d'en découdre avec toi.
Moi pareil, Gavy chéri.
Gavin.
Erlich est venu au Tibet ?
Il a commandé quoi ?
Arrêtez.
Sous-titres : Pascale Joseph
Sous-titrage : BTI Studios